absolute failure this year of ibai and
fracaso absoluto en este año de ibai y
its chimes amuran launches its own
sus campanadas amuran lanza su propia
influencer made with
influencer hecha con Inteligencia
Artificial Intelligence based on its persona gives the
artificial basada en su persona da la
review compares Felipe 360 ​​with Win
review compara a Felipe 360 con Win
michu orlock's Spotify hacked And
michu le hackean el Spotify a orlock Y
we have a rather unfortunate tweet
tenemos un tweet bastante lamentable por
from the boy who suffered an
parte del chico que sufrió una
infidelity from his girlfriend with orlock a fight
infidelidad de su novia con orlock pique
between shokas and moror where
entre el shokas y el moror donde el
moror shuts him up because of a
moror le cierra la boca a cuenta de un
very powerful computer without fear of
ordenador muy poderoso sin miedo al
success boasts of numbers continues the
éxito presume de números continúa las
controversies over windy's podcast Gear
polémicas por el podcast de windy Gear
Cry apologizes turboplane maintains and
Cry pide perdón turboplane mantiene y
tremendous fight on Twitter Spring with
tremenda pelea en Twitter de Spring con
Dallas review all this and much more here
Dallas review todo esto y mucho más aquí
on your favorite gossip channel What's up
en tu canal de salseo favorito Qué pasa
my kids How are you delighted to
mi chavalería Cómo estáis encantado de
be here one more day with you
estar aquí un día más con ustedes
Thank you for the support you are giving
Gracias por el apoyo que le estáis dando
to the Channel the truth is that we are
al Canal la verdad es que vamos
starting but it is true that the
arrancando pero sí que es verdad que el
gossip is not giving me even a day of
salseo no me está dando ni un día de
respite I hope
tregua Espero que os hayan traído muchas
the Three Wise Men have brought you many things I'm sure they have
cosas los Reyes Magos seguro que os han
brought you coal for a turn sons of [ __ ]
traído carbón por un tumo hijos de [__]
and nothing this video has not been monetized but  I have been
y nada ya no monetizó este vídeo pero me
very comfortable as you have seen
he quedado muy a gusto como habéis visto
in the menu today's video comes with
en el menú el vídeo de hoy viene con
quite spicy ingredients and it comes
ingredientes bastante picantes y viene
very loaded By the way, I'm going to
muy cargadito Por cierto que voy a
give away a code that I haven't given away in a while
regalar un código que hace tiempo que no
stay tuned for the whole video
regalo estaros pendient de todo el vídeo
Because at any moment a
Porque en cualquier momento aparece un
code with a video game that you can
código con un videojuego que puedes
redeem appears I'm Javier Oliveira welcome
canjear soy Javier oliveira bienvenidos
one more day to my channel this is La
un día más a mi canal esto es la
Salsería and here every day
salsería y aquí todos los días os
we are informing you of the gossip of
estamos informando del chisme de los
youtubers streamers and other [ __ ] on the
youtubers streamers y más [__] de
internet I'm not going to go on much more
internet no me voy a enrollado mucho más
because as you have seen the video the
porque como habéis visto el vídeo los
headlines speak for themselves I
titulares hablan por sí mismos os
recommend that you watch the video that I uploaded
recomiendo que veáis el vídeo que subí
last night to keep up to date and not
anoche para manteneros al día y no
lose the thread And the things that I
perder el hilo Y es que ya las cosas que
was commenting on there I'm not going to
estuve comentando allí no las voy a
comment on Here either, such as
comentar Aquí también como por ejemplo
El Pique de Juan Guarnizo with Nimu on
El Pique de Juan guarnizo con nimu en
Twitter and what I'm going to comment on here
Twitter y lo que os voy a comentar aquí
is what has continued what I said okay
es lo que ha continuado lo dicho vale
family get comfortable and get to
familia poneros cómodos y al
it the Ibai chimes this year
lío las campanadas de ibai este año
objectively have been a failure and
objetivamente han sido un fracaso y
when I say a failure I mean
cuando digo un fracaso digo que
probably well  they will be quite
seguramente pues estarán bastante
disappointed with the results I curse
decepcionados con los resultados me cago
your [ __ ] mother
en tu [__] madre
man And the thing is that Compared to the figure
tío Y es que Comparado con la cifra que
they had in 2021 where the peak of
tuvieron en 2021 donde el pico de
viewers exceeded 800,000
espectadores superaba los 800,000 en
this time they have passed 200,000 viewers by very little
esta ocasión han pasado por muy poquito
And that's
los 200,000 espectadores Y eso que
with the collaboration of digev,
contaban con la colaboración de digev de
DJ Mario and por Aventura so I
DJ Mario y de por Aventura así que me
imagine that it will not have been
imagino que aquello no habrá salido
cheap but well I imagine that they will have
barato pero bueno Me imagino que la
recovered the investment or I
inversión sí la habrán recuperado o Eso
hope so but the move that objectively
espero pero la movida que objetivamente
something has failed that people have not
algo ha fallado que a la gente no le ha
continued to pay attention So
seguido llamando la atención Así que
we will see if the noble giant makes
veremos a ver si el gigante noble toma
the drastic decision not to
la drástica decisión de no volver a
broadcast this again and take the ubit at
emitir esto y tomarse las ubit en su
home or comes up with some solution by
casa o le pone alguna solución
squeezing the mind, which is what
exprimiendo la mente que es lo que se
a content creator is supposed to do
supone que tendría que hacer un creador
amuran has launched its
de contenidos amuran ha lanzado su
own influencer created with
propia influencer creada con
Artificial Intelligence based on
Inteligencia artificial basada en ella
itself here on screen you have the tweet
misma aquí en pantalla tenéis el tweet
where it announces it I just launched an
donde lo anuncia acabo de lanzar una
Artificial Intelligence influencer
Inteligencia artificial de influencer
that is not just a chat Bot it is based
que no es solo un chat Bot ella se basa
on my personality And it has total
en mi personalidad Y tiene total
autonomy  and she can remember what you
autonomía y puede recordar lo que le
say to her but she won't tell anyone eh
dices pero no se lo dirá a nadie eh
bird she can send you
pajarete puede enviarte mensajes de
text messages photos she takes spontaneously and
texto fotos que toma espontáneamente y
BOSS clips she will make personalized videos for you
clips de BOSS ella te hará vídeos
if you're nice to her
personalizados si eres amable con ella
oh my goodness how dangerous is this I mean I
madre mía Qué peligro esto O sea yo
understand that murán doesn't care about this
entiendo que a murán le da igual esto
but look how dangerous is an
pero fíjate qu peligro una Inteligencia
Artificial Intelligence with your perfectly
artificial con tu voz perfectamente
trained voice the image is obviously a
entrenada la imagen evidentemente es un
drawing Very well done a realistic drawing
dibujo Muy bien hecho un dibujo realista
But well it's a drawing at the
Pero bueno es un dibujo en estos
moment that I'm recording the video
momentos que estoy grabando el vídeo
Well it already has about 2000 followers it
Pues cuenta ya con unos 2000 seguidores
only has three posts with
solamente tiene tres publicaciones con
three photographs of the doll because
tres fotografías de la muñeca pues
being sexy and Well, there's nothing
siendo sexy y Bueno pues no tiene nada
wrong with that as such Beyond the fact that
de malo como tal Más allá de que se
Audi can be leaked with your voice that they are
puedan filtrar Audi con tu voz que estén
saying things that you don't want to say
diciendo cosas que no quieras decir
technically there's nothing wrong no but
técnicamente no hay nada de malo no pero
well, something doesn't add up no Although I
pues como que algo no cuadra no Aunque
imagine that am murán will have said a
me imagino que am murán habrá dicho un
bit of everything at this point with all these
poco de todo a estas alturas ya con la
videos that he's made and
de vídeos de estos que habrá hecho y
Well the truth is that it seems to me that you have to
Bueno la verdad es que me parece que hay
be a little sick at all or
que estar un poco ya malito del todo o
not To taste colors to spend 5 6
no Para gustos colores para gastarse 5 6
10 15  50 the monthly payment on a doll
10 15 50 la mensualidad en una muñeca
that talks to you when it can continue the
que te hable cuando puede seguir el
olifan of the muran itself that is
olifan de la propia muran que es de
real But hey, I do not get into that and
verdad Pero bueno yo ahí no me meto y
to each his own there are still
para gustos colores todavía quedan
ashes from the controversy the other day over
cenizas de la polémica del otro día por
Felipe Win michu francua Dallas and all
Felipe Win michu francua Dallas y toda
that stuff Dallas has commented on a tweet
esa movida Dallas ha comentado un tweet
in which Win michu is compared to
en el que se compara a Win michu con
Felipe 360 ​​one in which it seems that
Felipe 360 uno en el que parece que
Felipe is complaining that a minor does not
Felipe se queja de que una menor no
want to show her tits and another capture
quiera mostrar sus tetas y otra captura
in which Win michu asks
en la que Win michu le pide fototetas a
a girl for photos of her tits and someone replies that she
una chica y alguien le responde que
is 15 years old please wait until she is
tiene 15 años por favor espera que tenga
18 at least These are
los 18 al menos Estos son capturas de
screenshots that Dallas has commented on her
pantalla que Dallas ha comentado en sus
own videos and Dallas has responded to
propios vídeos y Dallas ha respondido a
this tweet where she makes faces of fatigue It
este tweet donde pone caras de fatiga
turns out that
Resulta ser que le han hackeado la
orlock's Spotify account has been hacked and they have
cuenta de Spotify a orlock y le han
uploaded the rapist's song that I don't know
subido la canción del violador que no sé
exactly which one it is exactly at 12
exactamente Cuál es justamente a las 12
at night I transform and I become
de la noche me transformo y me convierto
the rapist The rapist but
en el violador El violador pero por lo
apparently the lyrics are this my pi
visto la letra es esta mi pi de grande
is as big as my leg and that  it will be what
es igual que mi pierna y eso será lo que
you're going to feel no please don't continue and
que vas a sentir no por favor no sigas e
go to my friends I have no
v a mis amigos y amigas No me queda ya
respect left for anyone they call me the white
respeto por nadie me llaman el blanco
with a p of ni anyway The thing about all
con p de ni en fin La Movida de todo
this is that they also
esto es que además a la canción que la
put the title on the song that they uploaded puf
han subido le han puesto el título puf
nene I'm sorry and the icing on the cake
nene lo siento y la guinda del pastel
joro the boy who was the victim of some
joro el chico que fue víctima de unos
horns by his
cuernos por parte de su
girlfriend Nacho when sleeping with orlock and
novia Nacho al acostarse con orlock y de
where does this famous
donde viene esta famosa frasera de
internet phrase come from puf nene I'm sorry tweeted
internet puf nene Lo siento ha tuiteado
this what does it mean Fica like a firecracker like what a
esto que signif Fica como petardo como
bomb no and the thing is that basically I do
que bomba no y es que básicamente yo lo
n't understand what this boy is doing I'm really telling
de este chico no lo comprendo de verdad
you I try to understand I
te lo digo lo intento entender intento
always try to empathize with people but the thing is that
siempre empatizar con la gente pero es
this boy really deserves to be cheated on
que este chico realmente se merece que
you don't learn it's
le pongan los cuernos usted no aprende
true that he doesn't stop eating
verdad es que no para de comerle el culo
orlock's ass and I think that in the end the one who
a orlock y yo creo que al final el que
wants to sleep with him is him I'll give you a little
se lo quiere tirar es él os doy un poco
context of the controversy that
de contexto de la polémica que han
shokas and el millor have had because of which they
tenido el shokas y el millor por la que
ended up hooked again
han terminado otra vez enganchados
It turns out that shocka boasted of  your
Resulta ser que el shocka presumió de su
Setup with this photograph that has
Setup con esta fotografía que se ha
gone viral on social networks, you
hecho viral en redes seguramente os la
have surely found it. At this point, a very
habéis encontrado Ya a esta altura un
handsome mushroom, a very handsome table and
seta guapísimo una mesa guapísima y
many people would have noticed your
mucha gente pues se habría fijado en su
computer. The thing is that the shock has
ordenador La Movida es que el shock has
clarified for the people who had doubts
aclarado para la gente que tenía dudas
that this computer is so big because it
que ese ordenador es tan grande porque
actually has two computers inside
en realidad tiene dos ordenadores dentro
and there he talks about graphics, well, a
y ahí habla ya de gráficas en fin una
spaceship, literally, he says it in
nave espacial literalmente lo dice él en
the tweet, not a spaceship, nobody in the
el tweet no una nave espacial nadie del
world has something like that and if it goes well, nobody will have
mundo tiene algo así y si va bien nadie
such quality of Stream, shokas
tendrá tanta calidad de Stream el shokas
talks about this as something new and it
habla de esto como algo novedoso y es
incorporates two computers inside the
que incorpora dos ordenador dentro de la
same Tower as if it were something that
misma Torre como si fuera algo que se
he sat down or something like that to be
entado él o algo por el estilo para
able to run everything he has to
poder correr todo lo que tiene que
run in his Stream Maximum
correr en su Stream Máxima
power For those of you who are
potencia Para los que me estáis
asking me about the computer and
preguntando por elor por el ordenador y
why it is so big, it is because it is not a
Por qué es tan grande es porque no es un
computer, it is two computers, that is why it is
ordenador son dos ordenadores por eso es
so big, the better quality that exists
tan grande mejor calidad que exista
then my computer will look much
entonces pues mi ordenador se verá mucho
better within the limitations of
mejor dentro de las limitaciones de
Twitch, which is obvious, and then I say there is no
Twitch que es obvias y luego digo no
computer on the market capable
existe un ordenador en el mercado capaz
of doing that at the same time that you play
de hacer eso al mismo tiempo que juegas
for  we are going to do that with two fish it
por eso lo vamos a hacer con dos peces
is something that no
es algo que no ha conseguido hacerlo
one in the world has managed to do and we have done tests
nadie en el mundo y hemos hecho pruebas
and it works let's cross our fingers it is the
y funciona crucemos los dedos es el
next one the jump at the Gaming
siguiente la salto a nivel de Gaming
Stream level The Movida is that the best has
Stream La Movida es que el millor lo ha
left it centes this time with this
dejado centes en esta ocasión con este
slap trick kid emoji of the chocas I
bofetón trucazo chaval emoji del chocas
already did it in 2020 And apparently
Ya lo hice en 2020 Y es que al parecer
this I don't know if it was chocas' idea
esto no sé si habrá sido idea del chocas
But the idea had already been done at
Pero la idea ya se había hecho como
least 3 years ago this has caused you
mínimo hace 3 años esto ha provocado ya
know that now there is a little thing on
sabéis que ahora pues hay una cosita en
Twitter called
Twitter que se llam notas de la
community notes and it is that if someone posts a
comunidad y es que si alguien pone un
tweet that is incorrect or is not true to
tweet que es incorrecto o no es fiel a
reality they put a label on you that
la realidad te ponen un cartelito que se
stays for life and you cannot
queda para toda la vida y no lo puedes
delete it with a correction that your
borrar con una corrección de que tu
tweet is false and they have put a
tweet es falso y le han puesto una nota
community note putting some links
de la comunidad poniendo algunos links
of content creators Like for
de creadores de contenido Como por
example toro tocho review which is the one that has
ejemplo toro tocho review que es el que
done to me the computer that I have
me ha hecho a mí el ordenador que tengo
go to his channel and you can search for it
iros para su canal y lo podéis Buscar
has a video where he mounts it I put it in
tiene un vídeo donde lo monta lo puse en
my community tab great people
mi pestaña comunidad buenísima gente
also The kid  I recommend it And
además El chaval os lo recomiendo Y es
this has already been done by several people
que esto lo han hecho ya varias personas
Well pay attention to the community note that they have
Bueno atentos a la nota de comunidad que
put on this they give me a
le han puesto a esto me ponen una nota
community note and say this post claims
de comunidad y dicen este post afirma
that no one in the world has managed to do it
que no ha conseguido hacerlo nadie en el
This is not true since it has been
mundo Esto no es verdad ya que se se
done for a few years there have been a
lleva haciendo unos años ha habido un
lot of people who have mentioned my
montón de personas que han mencionado mi
tweet saying that what I am
tweet diciendo que lo que yo estoy
saying with this tweet is that I am the
diciendo con este tweet Es que soy el
first to mount a Dual Stream PC
primero en montar una Dual Stream PC
Setup something that I have been doing
Setup algo que yo llevo haciendo yo
myself I have been doing for 5 years I have
mismo llevo haciendo 5 años he
interpreted that with this tweet what I
interpretado que con este tweet lo que
am trying to say is that it is the
estoy queriendo decir es que es el
first dual Stream that has been mounted in
primer doble Stream que se ha montado en
history that it is the first computer
la historia que es el primer ordenador
that has been mounted in history When
que se ha montado en la historia Cuando
I literally have been doing it for 5 years
yo literalmente lo llevo teniendo 5 años
doing what I am
de prestar hacer esto que te estoy
telling you is streaming using the
diciendo que es streamear tirando de
microprocessor in higher slow That is
microprocesador en superior alento Eso
what I am the only one at That is what I am
es en lo que soy el único Eso es en lo
going to be the first at and that is what
que voy a ser el primero y eso es en lo
in what in what I am
que en lo que en de lo que te estoy
talking to you about which is the most brutal thing that you
hablando que es lo más bestial que
are going to see there has never been a group of
vayáis a ver nunca ha habido un grupo de
[ __ ] people this has 200 quotes of
retrasados esto tiene 200 citados de
people saying that no that I  I think I
gente diciendo que no que me Creo que me
'm inventing the Dual Stream PC Setup
estoy inventando la Dual Stream PC Setup
when I've had it for 5 years
cuando yo mismo la llevo teniendo 5 años
here I put the cover of the video where
aquí os pongo la portada del vídeo donde
the best guy talks about this computer that
el millor habla de este ordenador que
according to the thumbnail and the title I'm not going
según la miniatura y el título no me voy
to watch the video I really don't feel like
a ver el vídeo La verdad no me apetece
it cost 9000 pavet 9000 bucks of pure
le costó 9000 pavet 9000 pavos de pura
machine that I'm simply taking
máquina que yo simplemente estoy dando
a leap in quality not a leap in the in in the in
un salto de calidad no un salto en la en
the model the model already
en en el en el modelo el modelo ya
exists that I have it I've had it for
existe que yo lo tengo yo lo tengo desde
5 years the model How could it not
hace 5 años el modelo Cómo no va a
exist [ __ ] How are you going to interpret
existir [__] Cómo vas a interpretado
this tweet after the [ __ ] oilo that I
este tweet después del [__] oilo que
just made You're going to interpret that what I
acabo de hacer Vas a interpretar que lo
'm saying is that I
que estoy diciendo es que me he
invented the Dual PR Setup if I've been
inventado la Dual PR Setup si ya llevo
behind for 5 years How are you going to
teniendo 5 años [__] Cómo vas a
understand that if I just explained the
entender eso si te acabo de explicar los
tweets to you [ __ ] how is it possible that you are
tweets [__] cómo es posible que seas
so stupid How can someone who doesn't have
tan tonto Cómo alguien que no tenga
some kind of mental disability
algún tipo de minusvalida mental puede
understand that [ __ ] I can't believe it
entender eso [__] No lo puedo creer
what the [ __ ] is this and Suck a
[__] qué [__] es esto y Cómete una
[ __ ] dick if your life is miserable it's
[__] [__] si tu vida es miserable es
your fault not her  mine I was
por tu culpa no por la mía yo estaba
investigating them this when they
investigando ellos esto cuando ellos
were in the fetus of the [ __ ] of his mother
estaba en el feto de la [__] de su madre
without fear of success just published
sin miedo al éxito acaba de publicar
this tweet where it talks about the numbers that it has
este tweet donde sue de los números que
had this month and the success is
ha tenido este mes y es que el éxito es
undoubted more than 26 million visits
indudable más de 26 millones de visitas
more than 100,000 subscribers and the
más de 100,000 suscriptores y la
controversy continues hot On the one hand
polémica sigue calentita Por una parte a
Cry is being thrown a lot in his face on
Cry le están echando mucho en cara en
social networks and interactions will not stop coming
redes sociales y no pararán de llegarle
in the last hours
interacciones en las últimas horas
surely throwing in his face some of
seguramente echándole en cara algunos de
the videos that he made to windy in the
los vídeos que le hizo a windy en el
past where they affirmed things that are
pasado donde afirmaban cosas que son
lies all lies in the clip in which he
mentiras todo mentira en el clip en el
laughs at the forward he had them
que se ríe de delantero los tuvo
confirming saying they kicked him out of here
confirmando diciendo lo echaron de acá
because he spoke badly of me there you
por qué habló mal de mí ahí sí lo
confirmed it what is she talking about
confirmaste qu de qué está hablando
and she said that oh they kicked out a Chilean
y dijo que ay sacaron a un chileno por
because of her and I that oh it will be that they
culpa de ella y yo que ay será que sí lo
suddenly kicked him out there was a forward
sacaron de repente había delantero
streaming on Twitch And I thought Ah
streame en Twitch Y yo que di pensé Ah
well it must be it must be that they
bueno debe ser debe ser que sí lo
kicked him out for revealing
sacaron por revelar información
confidential information of the platform That was my
confidencial de la plataforma Ese fue mi
thought basically in these videos
pensamiento básicamente en estos vídeos
we can see how Cry  she was doing some kind
podemos ver como Cry hacía una especie
of pirouettes and mental gymnastics to
de piruetas y gimnasias mentales para
square her story in a way that would be
cuadrar su relato de forma que le
good for her to defend her own and
viniese bien para defender a los suyos y
throw [ __ ] at windy this is one of
tirarle [__] a windy esta es una de
the people who starts to say that
las personas que empieza a decir que
Juan eye stellar appearance of Juan eh
Juan ojo aparición estelar de Juan eh
careful in his old Setup they kicked the
cuidado en su antiguo Setup sacaron a
forward off Facebook because of me This
delantero de Facebook por mi culpa Esto
was in 2019 after the Stream snipe
fue en el 2019 después del Stream snipe
or whatever and one thing or whatever this maybe I didn't
o o sea y una cosa o sea esto quizás no
understand I don't care like the
lo he entendido Yo no importa en plan el
point here is not whether they kicked the forward
punto aquí no es si echaron a delantero
because of windy or not the point is that
por culpa de windy o no el punto es que
windy made fun of the forward because she
windy se burló de delantero porque ella
thought that they did kick him off Facebook
se pensó que sí lo echaron de Facebook
because of her technically they did kick the
por su culpa técnicamente si echaron a
forward off Facebook for leaking that
delantero de Facebook por filtrar ese
private chat and the private chat
ese chat privado y el chat privado
was windy in it asking for help
estaba windy en él pidiendo ayuda
technically they kicked the forward off
técnicamente si echaron a delantero de
Facebook because of windy no windy
Facebook por culpa de windy no windy
spoke in Facebook's private chat the
habló en el chat privado de Facebook
forward leaked the private chat on
delantero filtró el chat privado de
Facebook technically they did kick him off because of him
Facebook técnicamente sí lo echaron por
in his case Cry has come out
culpa en su caso Cry ha salido esta
tonight to apologize to windy for all
noche a pedir disculpas a windy por toda
the [ __ ] that's falling on him on Twitter
la [__] que le está cayendo en Twitter
on Twitter in all  social media
en Twitter en todas las redes sociales
this moment was cool I was the critic
este momento era cool era yo el crítico
and I liked doing it you know it was like CR I do
y me gustaba hacerlo sabes era como CR
n't know what about anyway Cry assures that at
no sé qué tal en fin Cry asegura que en
that time Well, he only made
ese momento Pues solamente le hacía
videos for Windy because it was fashionable We have already
vídeos a windy por moda Ya lo hemos
said it on many occasions it was the piñata
dicho en muchas ocasiones era la piñata
of the internet and the piñata of the
de internet y la piñata de los streamers
salseo streamers basically you hit him and he
de salseo básicamente le dabas palos y
threw candy at you The Candy was not
te lanzaba los caramelo El Dulce no era
personal it was not a plot he was not
personal no era ningún complot no estaba
allied with absolutely anyone eh they were
Aliado con absolutamente nadie eh eran
simply videos that he was looking for that what he
simplemente vídeos que buscaba que que
expected and that's it he claims that at
que esperaba y ya está cay afirma que en
that time he was irrelevant and he
ese momento él era irrelevante y
needed to do these things to gain
necesitaba hacer estas cosas para ganar
interactions and notoriety and now he
interacciones y notoriedad y ahora se
apologizes I admit in those videos eh I
disculpa Admito en esos vídeos eh yo
always tried to tell things as they
siempre intentaba contar las cosas como
were okay they were criticisms of
eran vale eran críticas de actitudes de
her attitudes never towards her person or her
ella nunca hacia su persona o hacia su
physique or etcetera they were Rubius don't be
físico o etcétera eran Rubius no seas
bad well in my video Windy said
malo pues yo en mi vídeo windy ha dicho
Rubius don't be bad hahaha we all
Rubius no seas malo jajaja todos nos
laugh there are a lot of people
reímos hay mucha gente
criticizing you they are giving it to him because of what
criticándote se están dando por la que
is falling on him on networks And that right now
le está cayendo en redes Y que ahora
he doesn't need these things because he
mismo él no necesita estas cosas porque
is breaking it with the jery mua thing Hey
lo está petando con lo del jery mua Oye
maybe  back in the day he should have
que tal vez en su día se lo tenía que
thought better of it and made a
haber pensado mejor y haber hecho un
chipeo with windy Gear Don't [ __ ] with how disgusting
chipeo con windy Gear No [__] qué asco
those were, they were stupid empty videos
eran eso eran vídeos estúpidos vacíos
without any kind of purpose beyond
sin ningún tipo de de propósito Más allá
gaining views and gaining popularity
del de ganar visitas y ganar popularidad
and recognition and that's it, it was, it was like
y reconocimiento y ya está era era era
that, at least I saw it that way but oh well, eh, whether it's
así yo lo veía así al menos pero bueno
true Or rather a lie, in the end he
eh sea verdad O sea mentira al final se
's apologizing, in the end when
está disculpando es que al final cuando
a person is apologizing, they have
una persona se está disculpando pues
no choice but to
tampoco le queda otra más que
apologize, so I'm going to launch a
disculparse así que voy a lanzar una
survey in the comments box and I would
encuesta en la caja de comentarios y me
like you to leave me eru eris sincere
gustaría que me fuera eru eris sincero
Like if you think the apologies are not
Like si creéis que las disculpas no son
sincere and he's doing them out of
sinceras y las está haciendo por
commitment and to get rid of the brown from
compromiso y quitarse el marrón de
above since he's right now involved with
encima ya que está ahora mismo liado con
Jer mu's people, he doesn't want to tarnish his
los de Jer mu no quiere manchar su
image or dislike and comment If you think
imagen o dislike y comentario Si piensas
these apologies are true, I'm
que estas disculpas son verdaderas os
listening to you now, obviously I apologize
escucho ahora obviamente pido disculpas
as I have previously if in
como ya he pedido anteriormente si en
any of those
alguno de esos
videos I said something that was not that way
vídeos dije algo que no era de esa forma
or in some way I incited people to
o de alguna forma incit a la gente a a a
generate problems for her because of my
generarle a ella problemas por mis
videos, let's see things as they are, I
vídeos a ver la cosa como son yo no
have nothing against  Cry or anything like that
tengo nada en contra de Cry ni nada por
in fact more or less I have a
el estilo de hecho más o menos Tengo una
cordiality with him but the apologies
cordialidad con él pero las disculpas
are a little strange I mean I apologize but I
son un poco raras O sea me disculpo pero
justify the videos I say that they are videos
justifico los vídeos digo que son vídeos
like empty humor in which I was
como humorísticos vacíos en la que
only trying to profit or in other words in
solamente me intentaba lucrar o sea en
Sia she tells you that to your face and that there
Sia te dice eso por la cara y que no
was no personal insult or to
había Ningún insulto personal ni al
the physique or anything like that but she was
físico ni nada por el estilo sino que
simply commenting and echoing
simplemente comentaba y se hacía eco de
the things that windy said in a
las cosas que decía windy en un tono
mocking tone but if by chance there
burlesco pero que si por si acaso
was a video in which it is not like that, to
hubiera algún vídeo en el que no es así
say that he humiliates her, that he laughs at the
es decir que la humille que se ría del
physique or something like that just in case
físico o algo por el estilo por si acaso
then I apologize I also do not know how to put
pues me disculpo también no sé ponerme
you in the comments box what do you
ustedes en la caja de comentarios qué
think like
pensáis like o dislike
or dislike turboplane on his part and it is that you already know we were commenting on last night's video more extensively that windy pointed out some things that turboplane did salseo and it is that turboplane vant and created his channel based on criticizing windy or rather literally in the case of
a windy o sea literalmente en el caso de
turboplane triumphed your plan went from almost
turboplane triunfó tu plan pasó de casi
no  have followers that had
no tener seguidores a que le reventaron
two windy Gear videos with millions of
dos vídeos de windy Gear con millones de
views busted at the time when it was
visitas en el momento en el que estaba
well seen to criticize her millions of
bien visto criticarla millones de
views each video and she went From having no
visitas cada vídeo y pasó De no tener
followers to more than 100,000 in days I
seguidores a más de 100.000 en días Me
think it was in days Eh The thing is
parece que fue en días Eh La Movida es
that at first as I showed you in
que en un principio como ya os enseñé en
the previous video Well windy wasn't
el vídeo anterior Pues a windy no le
bothered in the end that's what you're
molestaba al final es a lo que estás
exposed to but there was a time when
expuesto pero sí que hubo un momento en
Turbo seemed to go too far
el que Turbo como que se pasaba mucho de
he made offensive
la raya hacía comentarios ofensivos
personal comments And above all for what ind
personales Y sobre todo por lo que ind
Also accuses turboplane of a crime
Además le acusa de un delito a
in resuming that lawsuit is for
turboplane en retomar esa demanda es por
the issue that turboplane with millions
el tema de que turboplane con millones
of views in which he paid the
de visitas en los que pagaba la cuota de
patreon and only fan fee and showed in his
patreon y de only fan y mostraba en su
video all the only fan and all of windy's patreon
vídeo todo el only fan y todo el patreon
And also that he Affirms it to you and that I
Y además que te lo Afirma y que te lo
can assure you in a forceful way I have
pueda asegurar de manera contundente
never said Dallas [ __ ] you
nunca he dicho Dallas te [__]
girls stop sleeping with a girl filthy [ __ ] it's
niñas deja de acostarte con niña guarro
true well s well and now
[__] es verdad pues s bueno y ahora
let's see the exclusive part not where
vamos a ver la parte exclusiva no donde
they talk about me already  with the title
hablan sobre mí ya con el título
turboplus crimes I'm scared the truth I
turboplus delitos tengo miedo la verdad
mean the same thing I find out about even
O sea lo mismo me entero hasta de
crimes that I didn't even know I'd committed no
delitos que ni sabía que he cometido no
this is the host Yes thanks to the hatred
esto es la [__] Sí gracias a el odio
of this person well forward I had that
de esta persona pues delantero tuve ese
case and speaking of all these
caso y hablando de todos est estos
gossip channels that at that time
canales de salseo que en ese momento
made the ball get bigger and in the
hicieron que se engordara la bola y al
end you had to go before the justice
final tuvieras que ir ante la justicia
say let's see that this has gotten out of hand
decir a ver que esto se ha ido de madre
How have you lived all these years seeing
Cómo Has vivido todos estos años viendo
that there are a ton but a ton of channels
que hay un montón pero montón de canales
that have made a fortune based on
que se han hecho de oro en base a
defamation Yes I find it very ugly it's curious
difamar Sí me parece muy feo es curioso
because I'm realizing right now
porque me estoy dando cuenta ahora mismo
that they just start talking about me and
de que justo empiezan a hablar de mí y
delox introduces me as if I were
delox me introduce como como si fuera
one of those people who has been
una de esas personas que ha estado
accusing windy of crimes I don't
acusando a a windy de delitos no me
imagine that he doesn't remember but he has
imagino que no se acordará pero la ha
accused her for example of fraud because they have
acusado por ejemplo de estafa porque
just been talking about a
justo han estado hablando de una
controversy that windy had with
polémica que tuvo windy con
dilanterosinimaginasion
dilanterosinimaginasion
controversy that he had with dil antero
polémica que tuvo con dil antero la
called her a scammer on several occasions
llamó estafadora en varias ocasiones
while he leaked his pack that was
mientras que filtraba su pack que era de
paid for on only fan and also did the
pago en only fan y además hacía el
calculation that he wanted and windy
cálculo que a él le daba la gana y windy
already  just in this in these four or c days
ya solo en este en estos cuatro o c días
has generated all of this because I think that
ha generado todo esto porque creo que
as far as I know correct me if I'm
hasta donde yo sé corregirme si me
wrong you can't know how many
equivoco no se puede saber cuántos
paying followers people have on
seguidores de pago tiene la gente en
only famam you can know the
only famam tú puedes saber los
followers they have but not the
seguidores que tiene pero no los
paying followers and he started using the
seguidores de pago y él se puso con la
calculator to multiply the price of
calculadora a multiplicar el precio de
the subscriptions by the followers that
las suscripciones por los seguidores que
were not paying that he had therefore
no eran de pago que tenía por lo tanto
he got a lot of money that according to him he was
le salía un dineral que según él
scamming and it wasn't even the
estafaba y no era ni siquiera la
amount that windy earned and apart from that he
cantidad que windy ganaba y aparte lo
called it a scam because he said that windy didn't
llamaba estafa porque decía que windy no
show what people had
enseñaba lo que la gente tenía las
expectations of him to show for the
expectativas de que enseñase para la
scam which is that there are six photos it's not
estafa que es que son seis fotos no está
bad at all turboplane to delos stating
nada mal turboplane a delos afirmando
that he does not defame windy because a
que él no difama a windy porque una
person who defames is a person who
persona que difama es una persona que te
accuses you of crimes knowing that it is a
imputa delitos a sabienda de que es
lie but of course it can be seen, I mean I already
mentira pero claro se ve o sea yo ya le
smell delox's intentions no you can
huelo las intenciones a delox no que se
see the tone that he wants to make me feel like
ve el tono de que quiere dejarme como si
I was a defamer and I'm going to
yo fuera un difamador y yo te voy a
remind you delox what defamation is
recordar delox lo que es una difamación
okay defaming someone is lying about
vale difamar a alguien es mentir sobre
a person no  accuse him of crimes
una persona no acusarle de delitos
knowing that those crimes you
sabiendo que esos delitos de los que le
accuse him of are lies, in other words, to defame
acusas son mentira o sea para difamar a
someone, I have to accuse you, for
alguien yo te tengo que acusar por
example, of being a murderer, no, and I
ejemplo de que eres un asesino no y yo
knowing that it's a lie, that you're not
sabiendo que es mentira que tú no eres
a murderer, no, that is defamation.
un asesino no eso es una difamación lo
First of all, what
primero lo que está describiendo
turboplane evoked is describing is also valid, he has
turboplane evocado también vale se le ha
gone, it's not defamation but
ido no es una difamación sino una
slander. Slander is the imputation
calumnia una calumnia es la imputación
of a crime to another person with
de un delito a otra persona con
reckless disregard for the truth, that is to say, you
Temerario desprecio a la verdad es decir
are accusing someone of a crime
que le estás imp and a alguien un delito
knowing that it is a lie.
a sabienda de que es mentira una
Defamation is anything that you
difamación pues es cualquier cosa que
are saying about another person, speaking
estés diciendo de otra persona hablando
ill of them, in other words, simply
mal de ella o sea simplemente que estés
speaking ill of a person is already
hablando mal de una persona ya es
defaming them. Therefore, surely
difamar la Por lo cual seguramente
any of the people who are
cualquier persona de las que estamos
here dedicating ourselves to criticizing others
aquí dedicándonos a criticar a los demás
at some point in our lives or in
en algún momento de nuestras vidas o de
our videos will have defamed another
nuestros vídeos habremos difamado a otra
person, whether what we are
persona siendo verdad lo que estamos
saying about them is true or not. Secondly, the
diciendo de ella o no lo segundo los
videos that I have made about Windy have
vídeos que yo he hecho sobre windy han
been talking about his innumerable
sido hablando Pues de sus innumerables
controversies, no, that if the
polémicas no que si la polémica del
Rubius controversy  yes give it Gameplays that all
Rubius que sí la dar Gameplays que todas
the moves that has had but in my
las movidas que ha tenido pero en mi
life I have accused at least windy gerk
vida he acusado yo al menos a windy gerk
of committing a crime that maybe there are
de cometer un delito que a lo mejor hay
other people who have accused her
otras personas que sí que la han acusado
of things because it may be no I do not know
de de cosas pues puede ser no no conozco
the entire history and all the people
todo el historial y todas las personas
who have made videos to windy But
que le han hecho vídeos a windy Pero
introduce me no and put turboplus
introducirme a mí no y poner turboplus
crimes as if I had defamed
delitos como si yo hubiera difamado a
windy this is a lie well and well Well
windy esto es mentira bueno y bueno Pues
basically I think that the most serious thing that
básicamente yo creo que lo más grave de
windy accuses
lo que windy acusa a
turboplane of Turbo plan is because of the issue
turboplane de Turbo plan es por el tema
of filtering The first photo pack is worth My
de filtrar El pack primera foto vale My
Sira shiranui another new photo I hope
Sira shiranui otra foto nueva Espero que
you really like charging people for
te guste mucho cobrar a la gente por
this photo it must be said that it is a scam
esta foto hay que decir que es una estaf
Wonder windy here I do not know why It seems
Wonder windy aquí no sé por qué Parece
that I put my name here that I put Turbo
que ponga mi nombre aquí que ponga Turbo
Plant a photo of windy in a swimsuit on the
Plant una foto de windy en bañador en la
beach you see this photo and it takes your
playa ves esta foto y te quita la la
virginity is that there are more than 1000
virginidad es que hay aquí más de 1000
photos here without exaggeration and I also do not want to
fotos sin exagerar y tampoco quiero
show more because
enseñar más porque no vaya a ser que
windy will report this video to me because it is
windy me denuncie este vídeo porque se
assumed that if you show these photos  it
supone que si enseñas estas fotos no se
can because it's exclusive content that's why you
puede porque es un contenido exclusivo
're seeing them
por eso es que las estáis viendo
censored So I hope I hope she doesn't
censuradas Entonces espero espero que no
throw me away This video if she has thrown me away well you
me tire Este vídeo si me ha tirado el
already know why it was
vídeo pues ya sabéis por qué ha sido
But anyway you already know 80,000
Pero de todos modos ya sabéis 80.000
likes and we do Exactly the same
likes y hacemos Exactamente lo mismo
but with the maximum patreon last night there was
pero con el patreon máximo anoche tuvo
a fight between nimo and Juan
lugar una pelea entre nimo y Juan
guarnizo in which Juan guarnizo ended up
guarnizo en la que Juan guarnizo terminó
deleting his tweets but nimu
eliminando sus tweet pero nimu lo
captured it and replied by capturing the
capturó y le contestó capturando el
tweet with an image at what point do you
tweet con una imagen en qué momento de
suddenly hate us you were humiliated in that
repente nos odias te humillaron en ese
podcast and you stayed working on it
podcast y te quedaste trabajando en él
trying to do the same thing that they did to you
buscando hacer lo mismo que a ti te
lamentable nimo however I
hicieron lamentable nimo sin embargo
understand that now you like her just like
entiendo que ahora te caiga bien tú al
her you have never been able to
igual que ella jamás han sido capaces de
face the consequences of your
afrontar las consecuencias de sus
actions in a realistic way bringing out the
acciones de manera realista sacando la
victimhood card I don't really
carta de la victimización no estoy muy
agree with everything Juan says in
de acuerdo con todo lo que dice Juan en
that tweet because in fact I think that's where we
ese tweet porque de hecho es que yo creo
lived it And practically nimo
que aquí lo vivimos Y prácticamente nimo
in the podcast recognized almost everything he had
en el podcast reconoció casi todo lo que
done if not everything I think about
había hecho sino todo creo que lo de
rups not entirely but I don't remember okay
rups no del todo pero no me acuerdo vale
This podcast was  the only space that
Este podcast fue el único espacio que me
Boss gave me while others defamed me And
dio Boss mientras los demás me difaman Y
censored me if you think they humiliated me it
censuraban si pensáis que me humillaron
's because you didn't even see it at least windy
es porque ni te lo viste al menos windy
didn't soft block me for those who don't
no me hizo soft block para el que no
know what soft block is soft block is
sepa lo que es soft block soft block es
that you block yourself and unblock yourself because you
que te bloqueas y te Desbloquea porque
have no intention of blocking that
no tienes la intención de bloquear a esa
person on Twitter but you block them and
persona en Twitter sino que tú le
unblock yourself and neither of you continue to follow I mean it
bloqueas y te desbloqueas y ya ninguno
's not just
de los dos o seguí O sea no es solamente
that you stop following
como que tú dejes de seguir a ese
someone but you also force that
alguien sino que además obligas a esa
person without that person realizing it to
persona sin que esa persona se dé cuenta
not follow you okay that they don't follow you
a que no te siga vale que no te siga
which is something very absurd because they stop
ella que es algo muy absurdo porque deja
following you and when the person
de seguir tú y ya la persona cuando se
realizes it, they stop following you or
dé cuenta pues que te deje de seguid o
whatever they want at least windy
que no lo que quiera al menos windy no
didn't soft block me like Ari when
me hizo soft block como Ari cuando
you condemn interactions I was around 27,000
condenéis interacciones iba por 27.000
until Spring has done a ratio you
hasta que Spring le ha hecho un ratio
are rotating people for convenience
vaas rotando de gente por conveniencia
nimu Don't break the balls has done
nimu No rompas las pelotas le ha hecho
a ratio with almost 50,000 likes at the
un ratio con casi 50.000 likes en el
moment in which I am recording This
momento en el que estoy grabando Este
video to which Dallas  has responded with
vídeo a lo que Dallas ha contestado con
this capture those who collaborate with
esta captura los que colaboran con
sexual abusers have no right
abusadores sexuales no tienen derecho
to talk about the company of
alguno de hablar de las compañía de
other clowns and has put this
otros payaso y le ha puesto esta captura
screenshot in which Sprint collaborates
de pantalla en la que Sprint colabora
with coc who has basically defended him
con coc que básicamente lo ha defendido
in several live broadcasts We have already
también en varios directos Ya lo hemos
commented on this on several occasions and he hangs out
comentado en varias ocasiones y se junta
with him he is his colleague in fact if I
con él es su colega de hecho si mal no
remember correctly he not only hangs out with cocu
recuerdo no solamente se junta con cocu
but Sprint also hangs out with the
sino que Sprint también se junta con el
Demented one who is quite a mess and well Well
Demente que vaya tela y bueno Pues
basically Sprint has responded to this
básicamente Sprint ha respondido a esto
saying Haha give the review dala he
diciendo Jaja da la review dala le
responds with cco's dick in his mouth you
responde con la [__] de cco en la boca
couldn't write more Poor thing and
no podías escribir más Pobrecito y
Sprint responds with a dick dick
Sprint le responde con un [__] [__]
host host condemn condemn
[__] [__] condena condena
basically a fight with an incredible argumentative level
básicamente una pelea con un nivel
host it is written with h But what more am I
[__] se escribe con h Pero qué más le
going to ask of a poor illiterate like
voy a pedir a un pobre analfabeto como
you you literally do not have a single
tú literalmente no tienes ni un solo
argument to respond and there you are
argumento para responder y ahí estás
like a deficient world saying
como un muno deficiente diciendo
nonsense not to mention that you are
payasadas para no hablar de que eres
friends with an abuser Oh Of course you
amigo de un abusador Ay Por supuesto te
manage to gather
las apañe para juntar en tu Twitter a
deficient people of your same level on your Twitter to
deficientes de tu mismo nivel para
applaud the nonsense you are
aplaudirte las tonterías que estás
saying now repeating
diciendo ahora repitiendo palabras
Spanish words because yes Ah But if I
españolas porque sí Ah Pero si yo lo
did it there you would be crying that d the
hiciera ahí andarías llorando de qu d la
senoo with a high accent bacok racist
senoo con acento agudo bacok racista
crying loud for all those people who
llorando fuerte para toda esa gente que
support you if espreen is his little house he would be better
te apoya si espreen es su casita mejor
off living on the street
le saldría vivir en la calle cara de
clown face Goose Let me know when you talk about something I've
payaso Oca Avísame cuando hables de algo
done I'll repeat it to you to see if
que haya hecho yo te lo repito a ver si
this time you read for the first time in your life
esta vez lees por primera vez en tu vida
collaborate defend and whitewash a
colaborar defender y blanquear a un
sexual abuser but then you dare to
abusador sexual pero luego te atreves a
talk about the encouragement companies if you
hablar de las compañías de nimo si
have something to answer Answer me to my
tienes algo que responder Respóndeme a
face that I would love to see how you
la cara que me encantaría ver cómo te
humiliate yourself on a call too that
humillas tú solo en llamada también eso
if your balls go down one day bro you
si te bajan los huevos algún día bro
are forcing forced interaction the one who
estás forzando interacción forzada la
put kcu up your esophagus what
que te metió kcu hasta el esófago lo que
kcu did is wrong I accept that it was
hizo kcu está mal el Acepto que estuvo
wrong and so am I I know it was wrong What do you
mal y yo también Sé que estuvo mal Qué
want me to do? I make a video on my
quieres que haga que haga un video en mi
channel of what he does to me The vigilante
canal de eso que me haga El justiciero
of morality like you who do that And you
de la moral como vos que haces eso Y
live with your dirty ass do it in jucho
vivis con el culo sucio hacele en jucho
if it bothers you so much and  Okay family,
si tanto te molesta y bueno familia por
here we're going to leave today's video, but
aquí vamos a ir dejando el videito de
not before showing you this video in
hoy no sin antes mostraros este vídeo en
which although the kings have already passed
el que aunque ya los reyes hayan pasado
and Christmas is over, by the
y las navidades hayan terminado que por
way I have to take down the lights although I do
cierto tengo que quitar las luces aunque
n't know if I should leave it because I like the
no sé si dejarla es que me gusta el
touch that the studio gives it, tell
toque que le da el estudio decirme
me if I take down the lights or not. The
ustedes si quito las luces o no la
civil guard continues to watch the
guardia civil sigue vigilando el portal
Bethlehem portal to check that everything is in
de Belén para comprobar que todo esté en
order. J44 We are at the scene of the
orden j44 estamos en el lugar de los
events, the situation is terrifying.
hechos la situación es dantesca cambio
Central change report.
central informe
J44 Well, there's a baby in
j44 Bueno hay un bebé en condiciones
deplorable hygienic conditions. This is full
higiénicas lamentables Esto está lleno
of cow [ __ ]. There's a donkey here
de Mier de vaca hay un burro aquí
too, but let's see one thing. The
también pero vamos a ver una cosa el
baby is abandoned. It's with its parents.
bebé está abandonado Está con los padres
Well, there's a child here who says that its
Bueno hay una cría aquí que dice que la
mother, Maria, doesn't want to give it a last name. We
madre María no quiere darle apellido la
're going to try to take the child up to a
vamos intentar subir con el crío a una
mor cad del Samo, but it's very complicated
mor cad del Samo pero es muy complicado
because this is full of people. Change,
porque esto está lleno de Peña cambio
but let's see. J44 How complicated, what
pero a ver j44 cómo que complicado qué
people are there? Let's see, central, don't take it out
Peña hay a ver central no te la tomes
on me. There's a guy here who's a
conmigo hay un tío aquí que es
carpenter who says he's the father of
carpintero que dice que es el padre de
the child. He's undocumented, then there are
la criatura está indocumentado luego hay
three  clandestines who carry
tres clandestinos que llevan sustancias
suspicious substances says they have
sospechosas dice que tienen estatus
diplomatic status and that they act in the name of
diplomático y que actúan en nombre de
God for me this is an operation of the
Dios para mí que esto es una operación
fall of is please send
del caeda de is por favor mandar
reinforcement of a [ __ ] B short and out J
refuerzo de una [__] B corto y fuera J
44 central can you hear me s go ahead j44
44 central me escuchas s adelante j44
let's see we are with the little
vamos a ver estamos con la chiquita
teenager with Maria we have brought her to the
adolescente con María la hemos traído al
hospital in Bethlehem they just did a
hospital de Belén acaban de hacerle una
gynecological examination and the
exploración ginecológica y dice la
midwife says that she is a virgin But how That she is a
comadrona que es virgen Pero cómo Que es
virgin she has given birth and she is a virgin let's see
virgen ha dado a luz y es virgen a ver
cal I'll tell you what the midwife tells me
cal yo te digo lo que me cuenta la
she is going to transfer her from one
comadrona ella la van a pasar de un
moment to the next to psychiatry because she is delirious
momento a otro psiquiatría porque delira
with a dove I don't know what they have
con una paloma no sé qu me que me han
told me Well and what happens with the three
contado Bueno y qué pasa con los tres
diplomats j44 the substances that we
diplomáticos j44 las sustancias que les
have seized they say that they are for
hemos intervenido dicen que son para
personal consumption and well it is a [ __ ]
consumo propio y bueno es una chorrada
video but like almost all of my channel
de vídeo pero como casi todo mi canal
Now yes family here we leave
Ahora sí familia por aquí vamos dejando
today's video I hope it has been
el videíto de hoy Espero que haya sido
to your liking If you have reached this
de vuestro agrado Si habéis llegado esta
part of the video I assume that it has
parte del vídeo doy por hecho que lo ha
been and if you like that I continue making
sido y si os gusta que siga haciendo
this type of content  burst the
este tipo de contenido reventar el botón
like button share subscribe so I can
de like compartir suscribiros que yo lo
notice if I don't AC it will cost me a nap and that's
Note si no me AC cuesto la siesta y Ya
it, we'll see each other later live family do
está nos vemos luego en directo familia
n't forget I send you a big kiss
que no se os olvide os mando un beso muy
and bye
grande y chao
[Music]
[Música]
bye
chao